o que e
como funciona
quando
por que

COMO FAÇO PARA CADASTRAR OU RECADASTRAR A SENHA DO CARTÃO BOLSA FAMÍLIA?
Ligue para o Atendimento Caixa ao Cidadão 111, digite 5 (Cartão Bolsa Família, Cartão Social e Senha do Cartão Social) e em seguida digite 2 (Desbloqueio do cartão social, cadastramento ou recadastramento de senha).
Tenha em mãos o seu NIS, carteira de identidade e CPF para digitar os números solicitados.
Após realizar os procedimentos no 111 - Atendimento CAIXA Cidadão, compareça em qualquer Lotérica levando um documento de identificação para finalizar o cadastramento/recadastramento.

EU JÁ TENHO O CARTÃO E CADASTREI A SENHA. ONDE POSSO EFETUAR O SAQUE?
Nos caixas eletrônicos da Caixa, correspondentes Caixa Aqui e Lotéricas.

Estou sem o cartão, como faço para sacar o benefício?
Caso seu benefício tenha sido creditado em conta Poupança Social Digital, o saque pode ser realizado com token gerado através do aplicativo CAIXA Tem. Caso contrário, compareça em qualquer agência da CAIXA levando seu documento de identificação oficial e informe que você deseja fazer o saque do Bolsa Família, mas que não está com o seu cartão.

Como solicitar 2ª via do Cartão do Bolsa Família?
Informamos que não há previsão para emissão de 2ª via do Cartão Bolsa Família.

Em caso de perda ou roubo do cartão, para saque do benefício, utilize o App CAIXA Tem ou compareça a uma agência da CAIXA portando documento de identificação válido com foto.

Como as famílias saem do Programa?
As famílias saem do Programa Bolsa-Família por não atualizarem as informações cadastrais ou porque melhoraram de renda, não se adequando mais ao perfil para receber o benefício ou descumpriram os critérios do programa. O descumprimento dos compromissos nas áreas de educação e de saúde também pode levar ao cancelamento do benefício. Há ainda a possibilidade de as famílias saírem por conta própria; para isso, elas precisam ir ao setor do Bolsa-Família e do Cadastro Único do município e solicitarem o Desligamento Voluntário.